1.אין ולידציות בצד לקוח
2.משתמש המנסה להגיע לדף זה מבלי להיות  Logged-Inמנותב לדף .Login
הוא מחזיר לhome
3.האם המשתמש הנוכחי ביצע  Likeעבורה או לא  אין את זה
4.יש להציג אך ורק  9חופשות פר דף ולאפשר לעבור לדף הבא ע"י מנגנון :Pagi  אין את זה
5.להעלות תמונה
6.יש להוסיף לדף לחצן המבצע פילטר ומציג אך ורק את החופשות שהמשתמש ביצע  Likeעבורן.
● יש להוסיף לדף לחצן המבצע פילטר ומציג אך ורק את החופשות הפעילות כרגע (לא כאלו
שהסתיימו ולא כאלו שעדיין לא התחילו).
● יש להוסיף לדף לחצן המבצע פילטר ומציג אך ורק את החופשות שעדיין לא התחילו.
● יש להוסיף לדף לחצן המציג את כלל החופשות  לא בוצע
7.בראש הדף יש להציג לחצן עבור הוספת חופשה חדשה לא בוצע
8.בדף המנהל חסר לאבל
9.למה תמונה לא חובה
10.הודעת השגיאה על מחיר לא ברורה
11.אין לאפשר לבחור תאריכי עבר לא בוצע
12.למה לא רואים תמונה
13.במסד הנתונים יש לשמור אך ורק את שם קובץ החופשה
(כולל סיומת) בשיעור לא למדנו כך
14 חסר confirm